0. Мудачество
Любая деятельность направленная на зло другому игроку будет караться, не забывайте что другой персонаж, это другой такой же
живой человек как и вы. Не пытайтесь искать лазейки в правилах. Этот пункт не распространяется на антагонистов

1. ДМ/РДМ
Мы не запрещаем драки по пьяне и тому подобному, но любой вред причененный другому игроку должен быть оправдан по РП причине

2. НРП
Non RP запрещено на нашем проекте так как это портит историю, но если вы используете НРП в красивом и интересном ключе на пример, бог рассказал вам что вы 2D человечек запертый на этой станции, но не стоит этим злоупотреблять

3. ERP
Erotic RP все что дальше поцелуев, обнимашек и флирта полностью запрещено на этом проекте и будек караться админам

4. Гриферство
Если вы ломаете обшивку станцию, отделы и вообще что либо важное на станции без разрешения главы или админа то вы будете наказаны, на антагонистов этот пункт не распространяется

5. Нечестная игра
Багоюз - Использование багов для получения выгоды
Читы Использование - ПО или различных программ для получения выгоды
Мультиакаунтинг - Использование множества акаунтов для выгоды
Всё это жёстко пресекается и карается

6. Сейв зоны
1. Аванпост Фронтир
2. Аванпост NSFD
3. Суд
4. Церковь
В сейв зонах вы находитесь в полной безопатности, вас не кто не имеет права вас убить или ограбить в них. Так же запрещенно обворовывать шаттлы до 300М от сейвзон. Какже запрещенно обворовывать и рушить сами сейв зоны
