0. Мудачество
Любая деятельность направленна на то что бы испортить человеку игру не одобряется и часто карается

1. НРП
Non RP запрещено на нашем проекте так как это портит историю, но если вы используете НРП в красивом и интересном ключе на пример, бог рассказал вам что вы 2D человечек запертый на этой станции, но не стоит этим злоупотреблять

2. ЕРП
Erotic RP все что дальше поцелуев, обнимашек и флирта полностью запрещено на этом проекте и будек караться админам по всей жёсткости

3. Пиратство
Заниматся пиратством может почти кто угодно за исключением НФСД, Диспечера и представителя станции
Пираты могут напать на другие суда в любое время за исключением тех суден что находятся рядом с сейвзонами, +- 300 метров
Все остальные могут заниматся пиратством и обкрадывать шаттлы, но не убивать и как то блокировать игроков

4. Нечестная игра
Читы, багоюз и мультиакаунтинг запрещен 

Сейв зоны
Авнпост Фронтир
Аванпост НФСД
Церковь
Суд
